Iconic
Position: Leader
Hỏi rất lan man, hỏi về nhiều lĩnh vực khác PHP, Android, IOs 
Tiếng anh nghe chưa được tốt lắm, phải hỏi lại nhiều câu
=> Tuyển leader, không phù hợp, cần improve tiếng anh

Orient
Position: Asp.net MVC
Bài test khó, sâu EF6, HTML5, CSS3, MVC4, SQL, Teamwork, Jquery,hỏi về những dự án đã làm qua
Bài test tiếng anh: trong 3 năm tới bạn là ai? bạn đã có kế hoạch cho việc đó chưa?
Trả lời PV chưa tốt, tại sao bạn nghỉ công ty cũ, ngoại ngữ chưa tốt lắm
=> phải đào sâu tìm hiểu những kiến thức về .net, cụ thể là EF, MVC, SQL, trả lời tốt câu hỏi sao bạn nghỉ việc


Amaris
Position : Asp.net 
Hỏi kiến thức cơ bản như khá sâu: Hướng đối tượng, IQueryAble, IEnumerable, List, 
Tiếng anh chưa tốt
=> Improve tiếng anh, nắm thật kỹ những đối tượng mình sử dụng, interface, asbtrack class

Global 
Position: senior developer
Hỏi về những dự án đã làm, hỏi biết cách dùng tool để cải thiện công việc không?
hỏi sự khác nhau giữa webform và mvc. Hỏi về authorization in MVC.
=> nắm thật kỹ sự khác nhau giữa Webform và MVC, Authentication, kiến thức SQL, 

Vinasoft
Postion senior developer
Bài test ở mức hơi khó, sự khác nhau giửa từ khóa const và readonly, trả lời câu hỏi khảo sát chưa đúng
hỏi về dự án đã làm, hỏi cách alert khi có ai đó login vào tài khoản, các cách để tối ưu SQL

2ClickSolution
what was your biggest task in ISB Vietnam project?and how long were you doing it?
Lets say you need to implement login/register requirement
for people who want to order food
so each person gets a profile page
with list of previous orders
favorite restaurants...
what would you do?

Aswig
Đảo ngược chuổi 123456.
Hỏi về route, hỏi về mối liên hệ giữa session và cookie, hỏi về sự khác nhau giữa authentication và authorization
store lưu ở đâu trong EF
lam sao de check error in view (model)
khác nhau giữa MVC và webform
Hỏi tại sao công ty phải tuyển mình